ตอนผจก.ยุน ถามว่า
เพราะอย่างนั้น ถึงได้ชอบพัคดงฮุนเหรอ
ค่ะ
เธอตอบแบบนั้น
จบเห่แล้วล่ะ
เธออยากเห็นคุณพังพินาศจริงๆ
เธออยู่ฝั่งนั้นมาโดยตลอด
แต่แล้ว...
เป็นครั้งแรกที่มีคนชวนฉัน
ให้ไปกินข้าวเย็นด้วยกัน
ด้วยคำที่เรียบง่ายมากค่ะ
นั่นคือหัวหน้าพัคดงฮุน
ฉันเรียนรู้ที่จะไม่คาดหวังอะไร
ฉันเลยไม่พยายาม อยากที่จะให้ใครมาสนใจทั้งนั้น
แต่ว่าตอนนี้
ฉันอยากพยายามให้ดีที่สุด
เป็นครั้งแรกที่มีคนทำดีกับฉัน
ตลอดสามเดือนที่ได้ทำงานที่นี่...
นี่เป็นช่วงเวลาที่อบอุ่นที่สุดตลอด 21 ปี
และก็เป็นครั้งแรก
ที่ฉันรู้สึกว่าตัวเองมีค่า ฉันเลยอยากจะขอบคุณบริษัทนี้
และหัวหน้าพัคดงฮุน สำหรับเรื่องนั้นค่ะ
จากนั้นเวลาก็เหมาะเจาะสุดๆ
ท่านประธานของเราเดินเข้าห้องมาพอดี
ตอนเธอพูดว่า...
แค่ได้เห็นบริษัทนี้ตอนที่เดินผ่าน ฉันก็มีความสุขแล้ว
แค่ได้เห็นบริษัทนี้ ตอนที่เดินผ่านก็มีความสุขแล้ว
ฉันอยากให้...
เธออยากให้ซามันอีแอนด์ซี อยู่ไปตลอดชีวิตของเธอ
การได้ยินคนบอกว่ารู้สึกมีชีวิต เป็นครั้งแรกในบริษัทที่ตัวเองสร้างมา
คิดว่าท่านประธานจะไม่จับใจเหรอ
เจ้าพวกโง่ที่พยายาม สร้างข่าวลือระหว่างคุณกับเธอ
ดันตกหลุมที่ตัวเองขุดซะเอง
ฉากหักมุมอย่างกับในหนังเลยล่ะ
นี่อาจเป็น บทของเธอมาตลอดก็ได้
คุณกล้าหาญมาก
แต่ว่า...
ผมไม่ใช่คนแบบที่คุณคิด
ไม่เลยฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
เป็นผู้ชายที่ดี
ดีมาก
ครั้งแรกเลยนะ
ทำไมคราวนี้คุณถึงเดินช้าลง
เพราะไม่หนาวแล้ว
ไม่ใช่เพราะคุณอึดอัดกับฉัน มาตลอดหรอกเหรอ
เข้าบ้านเถอะ
ขอกอดคุณซักครั้งได้ไหม
ฉันอยากให้กำลังใจ
โดยการกอดคุณซักครั้ง
ผมได้แล้ว ขอบคุณมาก
นี่เขาเดินมาส่งคุณถึงบ้านเลยเหรอ
ตามมาเพราะสงสัยเหรอ
เธอเอาเงินฉันที่ให้ช่วยไล่พัคดงฮุน
มาไล่ฉันแทนเหรอ
คิดเหรอว่าฉันทำแบบนี้ เพื่อจะได้เป็นซีอีโอไปอีกสองปี
เธอดูถูกฉันมากเกินไปแล้ว
เธอกล้าล้อเล่นกับพวกผู้ใหญ่ ไสหัวไปซะ
ฉันต้องทนเห็นพวกเธอเป็นคู่รักกันด้วยรึไง
พรุ่งนี้ฉันไม่อยากเห็นเธอแล้ว
งั้นฉันจะรู้ได้ยังไงว่าคุณจะเลิกยุ่งกับเขา
แต่ฉันจะลาออกอยู่แล้ว
หลังจากได้เห็นคุณถูกพัคดงฮุนไล่ออก
คิดว่าตัวเองเพิ่งช่วยเขางั้นเหรอ
เธอต่างหากที่ไล่ผจก.พัค และทำให้พัคดงฮุนได้เก้าอี้นั้น
ถ้าคนอื่นรู้พวกเขาจะว่ายังไง
พวกเขาจะเชื่อได้ยังไงว่า เขาไม่เกี่ยวข้องด้วย
ในเมื่อทุกคนรู้แล้วว่าเธอชอบเขา
แล้วเขาจะว่ายังไงถ้าฉันบอกทุกอย่าง
และสุดท้ายเขา อาจเป็นคนที่ต้องถูกกล่าวหา
ฉันต่างหากที่เป็นเหยื่อ เธอแบล็กเมลเรื่องที่ฉันมีชู้
และเรียกเอาเงินเพื่อที่จะ ได้ทำให้ผจก.พัค ถูกไล่ออก
ลาออกไปเงียบๆซะ
งั้นก็แฉทุกอย่างเลย
ไม่ใช่พัคดงฮุนคนนึง ถ้าเขากินดื่มด้วยแปลว่าชอบ
เขาไม่สามารถปฏิเสธได้แน่
ทำแค่นั้นก็พอ
แล้วผมจะจัดการต่อเอง
ถ้าหากว่าคุณ มีความสัมพันธ์กับหัวหน้าของคุณ
คุณจะได้รับเงินชดเชย
นี่เธออัดเสียงฉันด้วยเหรอ
คิดว่าฉันไม่ทำเหรอ
ลาออกไปเงียบๆซะตอนพัคดงฮุนยังดีอยู่
ก่อนที่ฉันจะแฉทุกอย่าง
ตั้งแต่เริ่มต้นจนถึงตอนนี้เลย
เธอพร้อมที่จะตายแล้วใช่ไหม
ข้าวล่ะ
กินมาแล้ว
กับพี่ชายเหรอคะ
กับทีมผมน่ะ
ฉันจะไปชงกาแฟ เอาด้วยไหมคะ
เอาด้วยไหมคะ
แต่ไม่เอากาแฟ
ชาไหมคะ
ผลการเลื่อนขั้นจะออกเมื่อไหร่คะ
สัปดาห์หน้า
คุณ
ต้องได้
ฉันอยากให้คุณได้เป็นจริงๆ
ไม่มีใครสนวิธีทำนอกจากผลลัพธ์ต่างหาก
กลยุทธ์ของคุณ คือเรียกเธอมาแค่นี้เหรอ
แล้วคุณเคยฝึกซ้อมกับเธอก่อนรึเปล่า
ถ้าคุณรู้ว่าเธอรู้สึกยังไง กับพัคดงฮุนก็คงไม่ต้องมาซวยแบบนี้
แล้วนั่งเฉยอยู่ทำไม ตอนผมบอกว่าจะเรียกเธอเข้ามา
- หยุดผมสิ - ก็ผมนึกว่าคุณตกลงกับเธอแล้ว
ใจเย็นๆ เรายังต้อง สัมภาษณ์เขาอยู่อีกไม่ใช่เหรอ...
ไม่เห็นเหรอว่ามันชัดเจนแล้ว
ท่านประธานชวนพัคดงฮุน ไปกินข้าวเย็นและเขาก็ปฏิเสธอีกครั้ง
บอกว่าอยากเลื่อน ไปก่อนจนกว่าผลจะออก
เขาจะไปโดยต้องไม่เกี่ยวกับผลลัพธ์
พัคดงฮุนรู้วิธีเรียกคะแนนจริงๆ
ดูเหมือนคุณกำลังพยายามหนี จากเรื่องนี้และเปลี่ยนข้างนะ
อยากทำก็เชิญเลย
เพราะเรารู้อยู่แล้วว่าผลจะเป็นไง หลังจากนี้ไว้ค่อยเจอกัน
แล้วตอนนี้เขาจะแบล็กเมลใครได้อีก!
อยากกินข้าวกับทีมนั้นมากเลยสินะ
ถ้าอยากกินข้าวนักคุณก็มาขอผมนี่!
มองอะไร
เริ่มเห็นใจหลังจากเคยเมินเหรอ
ไม่นานมานี้คุณเข้ามาอ้อนวอน ขอให้ผมไล่ลูกจ้างชั่วคราวนี่ออกอยู่เลย
ต้องมีซัมติมกันแน่ๆ ใช่ไหม
ผมเองครับ
ที่ชอบคุณอีจีอัน
ร่วมมือกันเป็นทีมอยู่ล่ะสินะ
อยากมีเรื่องเหรอ
ไอ้ทีมสาม
ฉันเกลียดพวกนายว่ะ
ขนาดเลขสามยังเกลียดเลย
บ้าชะมัด
คงจะแค้นใจสุดๆ
กลับไปทำงานกันได้แล้ว
อย่าเลยนะครับ
รอให้จบเรื่องนี้ก่อนนะ
อีกแค่ไม่กี่วันเอง อย่าเลยนะครับ
มันจะน่าสงสัย
ช่วยเมินอีจีอันไปอีกแค่สองสามวัน
ยิ่งคุณห่วงเธอก็ยิ่งน่าสงสัย
มันจะน่าสงสัยยังไง
อยากให้ผมเฉยตอนคุณถูกด่าบ้างเหรอ
ผมเองครับที่ชอบคุณอีจีอัน
นั่นมัน...
คุณก็รู้ว่าผจก.ยุนเป็นยังไง คุณทำให้เรื่องยิ่งแย่
(ผจก.พัคดงอุน)
ไปกินข้าวด้วยกันหน่อย ผมจะไปหาที่ทำงานคุณ
เธอจูบเขาเพราะว่าเคารพเหรอ
เธอชักจะทำให้ฉันกลัวแล้วนะ
เธอพูดให้ดูสวยหรูแบบนั้นได้ยังไงเหรอ
เธอคงจะไม่เข้าใจว่ามันซีเรียสแค่ไหน
คงคิดว่ากำลังช่วยหัวหน้าพัค ที่เธอชอบให้ได้เป็นผู้จัดการอยู่ล่ะสิใช่ไหม
โทษทีนะจ๊ะ
หัวหน้าตัวจริงอยู่ทางโน้น
ซีอีโอของเราเพิ่งออกมาพร้อมกับสีหน้าไม่พอใจ
เขาจะถูกไล่ออกเพราะเธอ
เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
นี่แหละคือความเป็นจริงของโลกธุรกิจ
ถ้าหากว่าฉันพยายามพลิกสถานการณ์
มันได้กลายเป็นเรื่องใหญ่แน่
เธอ นี่มันอะไร
หลักฐานว่าคุณนอกใจสามีไง
คิดว่าฉันควรส่งให้สามีคุณหรือว่าภรรยาเขาดี
ถ้าไม่อยากทำลายชีวิตตัวเองก็หุบปากไปซะ
หัวหน้าพัครู้รึเปล่า ว่าความจริงแล้วเธอเป็นคนยังไง
เขารู้
เขารู้ด้วยว่าฉันเคยฆ่าคน
เธอไม่อยู่ห้อง ออกไปถ่ายหนังอยู่
รู้หรอกน่า
แต่เราต้องทำความสะอาด บริเวณที่ถูกสัมผัสมากที่สุด
และมันก็คือจุดนี้
ฉันอุตส่าห์ทำความสะอาดเพื่อนายแท้ๆ
เขาบ้าไปแล้ว (ยูราสุดยอด)
ให้ตาย! โอ๊ย
ถ่ายมากี่ครั้งแล้วเนี่ย!
อ๊ะขอโทษครับ ผมขอคุยกับเธอหน่อย
ไม่เป็นไรค่ะ ด่าฉันได้เลย
ทำไม พัคกีฮุนจะมาต่อยผมอีกเหรอ
พวกคุณสนิทกันเหรอ
ล้อเล่นรึเปล่า
หมอนั่นเอาคุณไปพูดลับหลังตลอด
ฉันรู้ค่ะ
แล้วไหงถึงมาสนิทกัน ทำไมอย่างนั้น
ผู้กำกับพัคกีฮุน สารภาพทุกอย่างแล้ว
ถึงเหตุผลที่เขาทำแบบนั้น
เหตุผลคืออะไรล่ะ
เขาบอกฉันว่า ผู้กำกับน่าจะรู้เหตุผลค่ะ
แต่ว่าผมไม่รู้ บอกทีผมจะได้เข้าใจ
คุณจำบทของตัวเองไม่ได้ ถึงขนาดต้องซ่อนไว้ในมือเลยเหรอ
นี่ไม่ใช่บทของฉัน
แต่เป็นคำพูดเล็กๆน้อยๆจากผู้กำกับพัคกีฮุน
คำที่เอาไว้โต้ตอบกับคุณ เวลาคุณต่อว่าฉัน
ส่วนใหญ่เป็นคำหยาบ
แต่ว่า...
ฉันด่าคนไม่เป็นจริงๆ
ฉันอุตส่าห์ฝึกมาทั้งคืนแล้ว
แต่ก็ไม่ได้
ฉันก็เลยตัดสินใจพกมันติดตัว
เขาบอกว่าที่คุณต่อว่าฉัน เพราะว่าที่จริงแล้วคุณกลัว
เขาเลยบอกให้ฉัน ทำตัวดีๆกับคุณ
ไม่เป็นไรนะคะ
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง
ก็ไม่ได้แปลว่าโลกนี้จะแตก ถ่ายมันต่อไปนะคะ
ไอ้เวรนั่น
พนันเลยว่าเขาคงจะหลบไปร้องไห้อยู่
สมแล้วไอ้ไก่อ่อน ถ้าเขาบังอาจด่าฉันอีกนะ
ฉันจะเป่าหัวเขาให้กระจุยเลย
ฉันเพิ่งด่าคน
คุณกลัวฉันรึเปล่า
เงียบไว้นั่นแหละ ไม่ต้องไปสนใจหรอก
ทำให้เต็มที่ไม่งั้นเธอต้องมาลงเอยเหมือนฉัน
ไว้เจอกันที่จองฮีบาร์
นั่งเล่นไปแล้วกันฉันขอตัวทำงานก่อน
ว่างไหมจ๊ะ ถ้าว่างทำไมไม่แวะมา
มาเอาเกี๊ยวที่แม่ทำไปกิน แล้วก็มีกิมจิสดด้วยนะ
กลับมาแล้วครับ
ที่จริง ไม่เป็นไร ไม่ต้องมาแล้ว
กีฮุนกลับมาแล้ว แม่จะให้กีฮุนเอาไปให้
- อะไร - เอานี่ไปที่ให้พี่แกที
- ตอนนี้ยุนฮีอยู่ที่บ้าน - ผมหิวจะตายอยู่แล้วนะแม่
แกก็รีบไประหว่างที่ฉันจัดโต๊ะซะ ขับรถไปแค่5นาทีเอง
ไม่เอาอ่ะ ผมอยากกินข้าวก่อน
- ดงฮุนก็ต้องกินข้าวเหมือนกัน! - แม่ก็รักแต่พี่รองคนเดียว
ผมไม่เห็นจะรักเขาเลยซักนิด
รีบเอาไปเถอะ
ไอ้ลูกคนนี้โวยวายได้ตลอด แกมันก็คิดถึงตัวเอง
แม่พูดถึงตัวเองอยู่รึไง
ถ้าพี่รองบอกว่าหิว แม่คงจัดโต๊ะเสร็จเป็นชาติแล้ว
ที่ฉันทำแบบนั้น เพราะเขาไม่เคยบอกว่าหิวไงเล่า
ฉะนั้นถ้าเขาบอกว่าหิวเมื่อไหร่
ก็แปลว่าเขาหิวจริงๆ มาช่วยถือหน่อย
หมายความว่าไง นี่แม่ไม่เชื่อผมเหรอ
ตอนที่ผมบอกว่าหิวอ่ะ
อันนี้ยังไม่สุกบอกให้น้องสะใภ้ เอาไปตากแห้งที่ระเบียงข้ามคืนด้วยล่ะ
นายถือตามมานะ
โอ๊ยยพอได้แล้วน่าแม่ จะเยอะอะไรนักหนา
ไง
แกชอบเธอไหม
เข้าใจล่ะ แต่เราคงอยู่ไม่นาน
เดี๋ยวก็ต้องไปแล้ว
- สวัสดีครับ - มาแล้วเหรอ
เปิดประตูไว้ก่อน เดี๋ยวพี่ใหญ่ตามมา
ให้เอาวางไว้ไหน
ตรงนั้นเลย
ได้
- ขอบคุณนะกีฮุน - ไม่ต้องหรอก
- อยู่กินส้มก่อนสิ - ได้
เปลี่ยนประตูห้องใหม่เหรอ
ใช่
ทะเลาะกันเหรอ
เปล่านี่
ทะเลาะกันแน่ๆ ดูเหมือนพี่เขาจะต่อยประตูบานนั้น
แบบนั้นไม่เหมือนกับพัคดงฮุนเลย
ทะเลาะกันทำไม
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่มีอะไรแล้วทำไมพี่เขาต่อยประตู
ก็แค่...
มันเป็นความผิดของฉันเอง
แล้วพี่ทำอะไรพี่เขาล่ะ
พี่นอกใจเขารึไง
ถ้าเกิดพี่เงียบแบบนี้ ฉันจะเชื่ออยู่แล้วนะ
ปฏิเสธมาได้แล้ว
รีบปฏิเสธมาได้แล้ว
ปฏิเสธไม่ได้
พี่นอกใจพี่รองจริงๆเหรอ
อยู่ที่ไหน
ทำไมยังไม่กลับ
พวกเรา...
ต้องแวะไปที่อื่นก่อน
ที่ไหน
แล้วข้าวเย็นล่ะ
เรากินมาแล้ว
ไอ้ลูกเทวดานี่ ฉันจัดโต๊ะแล้วแท้ๆ
เฮ้อฉันล่ะจะบ้าตาย
มือเป็นอะไรน่ะ
กีฮุน
อยากให้เตะก็ส่งลูกมาสิ
นี่
ไอ้นั่นเป็นใคร ห๊ะ
ใครทำแบบนี้กับนาย
กีฮุนๆ
นี่ๆ กีฮุนๆ หยุดเถอะๆๆ
หยุดเถอะๆ ไม่เป็นไร
กีฮุน ไม่เป็นไร
ไอ้เลว ถ้าฉันเจอตัวมันได้ตายแน่
ไอ้เลว!
- พวกคุณกลับก่อนเลย - จะไปไหนครับ
- ผมต้องไปเจอบางคน - แต่...
แล้วเจอกันครับ
- ยกเถอะ เช็กจำนวนดีๆด้วย - ได้ครับ
ส่งมาให้ผม
ผู้หญิงคนนั้นคือใคร
ผมไม่เคยได้ยินเรื่องเธอ ดังนั้นพอได้ยินข่าวลือ
เลยคิดว่าโดจุนยองต้องเป็นคนจ้างมาแน่
คิดว่าถ้าตีซี้เธอก็จะได้ชื่อโดจุนยองเหรอ
เปล่าเลยครับ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
แต่ว่า
เธอค่อนข้างน่าสงสัย
และคุณไม่ใช่คนเจ้าชู้หรืออะไรแบบนั้นด้วย
ขณะที่โดจุนยองก็อยากไล่คุณออก
และทุกคนต่างก็รู้ว่าเงินสินบนใช้ไม่ได้กับคุณ
ผมเลยคิดว่าเขาต้องจ้างผู้หญิงคนนั้นแน่
สารเลวเอ๊ย
นี่
ผมเกือบจะได้ตัวผู้หญิงคนนั้นแล้วเชื่อไหม
คุณจะได้กลับมาแน่ เราหาทางกันอยู่
ไม่ต้องห่วง
ผมคิดว่าคงอีกไม่นาน
ผมใกล้เจอคนที่พาผมไปที่ซกโชแล้ว
แล้วหลังจากนั้น โดจุนยองก็ต้องจบเห่แน่
แล้ว...เขาจับฉันได้ยังไง
กล้องจับไม่เห็นหน้าฉัน รอยนิ้วมือก็ไม่มี
ฉันไม่ได้คุยกับเขาด้วยซ้ำ
ผมรู้แล้วว่าทำไม เขาถึงได้หายไปจากกล้อง
เชิญนั่งครับ
มาดูกันเลย
นี่ครับ ผมเช็กกล้องวงจรปิดทุกตัว
เริ่มจากตรงนี้ไปตามถนนเรื่อยๆ
ห่างจากโรงแรม 500 เมตร
เราเจอเขาอยู่นี่
แล้วก็ 800 เมตร นี่คือภาพอีกมุม
แต่ว่า หลังจากนี้ไม่มีแล้ว
เขาหลบกล้องวงจรปิด ได้ทุกตัวเลยเหรอเนี่ย
เพราะเราไม่เจอร่องรอยเขาใน 1 กิโลนี้เลย
แต่แล้ว...
เขาคงไม่รู้เรื่องนี้
เราเจอเขาอีกครั้ง 3 ชั่วโมงต่อมา
เราเจอเขาที่จุดเดิม ไม่มีผิดเพี้ยน
แปลว่าเขาไปหลบอยู่ที่ไหนซักแห่ง กระทั่งรถบัสเริ่มต้นวิ่งอีกครั้ง
ต้องขอบคุณที่เขาโทรศัพท์ด้วย
แถมยังเป็นตอนเช้าที่คนน้อย เราเลยหาเวลาที่แน่นอนได้
และไม่มีหมายเลขให้เราต้องเช็กมาก
เราจับเขาได้แล้วครับ
- ทำดีมาก - เลี้ยงกาแฟผม แค่นั้นก็พอ
ถ้าเธอบอกว่าพวกเขาจะจับตัวฉันได้แน่ ก็แปลว่าเธอจะถูกจับด้วย
ถึงฉันไม่ปากโป้งเธอก็จะโดน
เราหนีกันเถอะ
หนีไปด้วยกันเดี๋ยวนี้เลย
คิดเหรอว่าซีอีโอจะปล่อยเธอไป
ก่อนที่ผจก.พัคจะจับได้ไอ้เวรนั่น ต้องฆ่าเธอก่อนแน่เพราะกลัวถูกแฉ
เราไปยุ่งกับเรื่องเกินตัว
เราหนีกันเถอะนะ
นี่ทำสดใหม่เลย กินตอนยังร้อนเถอะ
- นี่ - ขอฉันสองวัน
แค่หนึ่งวัน
แล้วจากนั้นฉันจะหนี
พัคดงฮุนรั้งเธอไว้สินะ
กำลังทำเรื่องโครงสร้างเหรอ
กำลังทำเรื่องโครงสร้าง ที่ทนทานต่อแผ่นดินไหวครับ
งั้นเหรอ ตอนนี้เกาหลีเกิดแผ่นดินไหวบ่อยน่าดู
ทำแบบนี้ต่อไปแหละดีแล้ว
โครงสร้างต้แองแข็งแรง และยืดหยุ่นจะได้ทนแผ่นดินไหว
สัมภาษณ์เป็นยังไงบ้าง
ถูกเล่นหนักเลยครับ ของคุณพรุ่งนี้ใช่ไหม
ยังไง ก็ปล่อยให้พวกเขารุมขย้ำไป
เพราะพวกเขาคิดว่ามันคือหน้าที่
รับทราบ โชคดีล่ะ
แล้วเจอกันครับ
- จะกลับแล้วเหรอ - ครับ
กลับดีๆล่ะ
ไปดื่มกันหน่อยไหมครับ
ไม่รู้เหรอว่าพรุ่งนี้วันอะไร
ขอโทษครับ ลืมไป
จริงด้วยสิ
(ภรรยา)
อะไร
ฉันขอโทษ
พี่น้องคุณแวะมาที่นี่
โอ๊ะหวัดดี
นั่ง
กินข้าวรึยัง
ฉันสั่งอะไรให้ไหม
โธ่เอ๊ย
จัมปงเผ็ดมากเลยเนอะ
เขียนชื่อไอ้สารเลวนั่นมา
จนกว่าพี่จะเขียนชื่อไอ้เวรนั่น ห้ามไปไหนทั้งนั้น
ก่อนที่ฉันจะไปตีนังพี่สะใภ้ชั่ว นั่นเองบอกชื่อไอ้สารเลวนั่นมา
- นั่นค่อยยังชั่วหน่อย! - หยุดเดี๋ยวนี้ไอ้โง่!
ดงฮุน ดงฮุน ดงฮุน
ดงฮุน
นี่ ดง...
คิดว่าจะไปไหน
ฉันจะไปถามยุนฮีเอง
คิดว่าตัวเองเป็นใคร หุบปากเป็นไหม
แล้วทำไมพี่ต้องยอมให้มันต่อยพี่ด้วย
มันควรมีหนทางอื่นสิ พี่คงไม่กล้าด่ามันด้วยซ้ำ
- หยุดได้แล้วไอ้โง่! - พี่คงไม่กล้าด่ามันเหมือนคนโง่
ฉันเลยจะทำให้พี่เอง จะต่อยมันให้ สั่งสอนมันให้!
หุบปากเดี๋ยวนี้
พอได้แล้ว
ทำไมถึงต้องตีฉันด้วยไอ้เวรเอ๊ย!!
ชาวบ้านกำลังมองอยู่นะ พอได้แล้ว
(อีแจชอล)
ลุกได้แล้ว จะมีคนมา
ลุกได้แล้ว
เขาบ้าไปแล้ว เขาต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ซังฮุนก็ไม่รับสายเหมือนกัน
ฉันลองโทร.หาดงฮุนให้ คงไปซาวน่าด้วยกันแหละ
แต่มันจะนานขนาดนี้เชียวเหรอ ปกติวิ่งผ่านน้ำกัน
ตอนนี้เราเดตกันมาได้...
มันอาจดูเด็กๆที่นับวันแบบนี้นะคะ
ได้สามวันแล้ว
และฉันก็ตั้งตัวได้ภายในสามวัน
อ๋อเหรอ จริงเหรอ
ดงฮุนของเรา ก็ไม่รับเหมือนกัน
ไม่ยอมรับสายเลย
ไอ้เจ้าพวกนั้น...
ไปดื่มที่อื่นรึเปล่า
มันต้องเจอที่เด็ดๆแน่เลย
ฉันว่าไปกินทูน่าแน่
ฉันแพ้ให้กับทูน่าเหรอเนี่ย
ฉันก็หวังให้เป็นทูน่าจริงๆไม่ใช่อย่างอื่น
อย่าเพิ่งเข้าใจผิดสิ
เชื่อเถอะว่าไม่มีอะไรหรอก
รถจอดหน้าที่ทำงาน
แต่ดูเหมือนว่าพวกนั้นจะออกไปดื่มที่อื่น
รถชนไม่ใช่อุบัติเหตุเดียวที่เกิดขึ้นได้
งั้นอะไร สามคนนั่น เจออุบัติเหตุตอนเดินอยู่เหรอ
สามคนเลย
ครั้งก่อนพวกเขา ไม่รับสายเพราะไปกินทูน่า
- ถูกต้อง - พวกมันไปกินทูน่ากันเองอีกแล้ว
นี่
พรุ่งนี้พวกเราไปกินทูน่ากัน เฉพาะคนอยู่ที่นี่
ช่างไอ้คนทรยศ
ร้านเด็ดชื่อมากุโระอิจิบังอยู่ที่ชองดัม
- ทูน่าที่นั่น อร่อยเด็ดที่สุด - นั่งรอก่อนเถอะนะ
- หรือจะกินของแพงเลย - ของแพงใครจะไปมีปัญญาจ่าย
- สั่งจานเด็ดมาเลย ดีไหม - เอาก็เอา
ไม่ต้องห่วง โชคร้ายรอบๆนี้
เข้าตัวฉันคนเดียวหมดแล้ว ฉะนั้นคนอื่นๆไม่เจอหรอก
เราถึงได้เป็นแบบนี้กันใช่ไหม
พวกนายต้องขอบคุณที่ฉันกลับมาที่นี่
ถ้าฉันย้ายออกไปเมื่อไหร่ หายนะมาแน่
เพราะฉันสงสาร พวกนายเลยไม่ย้ายไปไงล่ะ
เราต้องขอบคุณเธอมาก
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องห่วง
ก็ได้ ฉันทำก็ได้
ในวันพรุ่งนี้ ฉันจะยอมถูกจับ
ข่าวร้ายจะไม่เกิดขึ้นติดกันแถวนี้
ฉันพูดจริงนะ อย่าตกใจล่ะถ้าได้ยินชื่อฉัน
จะถูกจับข้อหาอะไรคะ
วางเพลิงไงล่ะ
ฉันบอกตัวเองตลอดว่าซักวันจะเผาที่นี่
แต่ฉันจะยอมทำให้เร็วกว่าที่คิด
ฉันจะทำตั้งแต่พรุ่งนี้เช้าเลย
แล้วพอตอนบ่าย เธอก็จะได้ลั้นลาอยู่กับกีฮุน
ไม่ต้องห่วงนะครับ ชีวิตผมขึ้นอยู่กับคุณ
ผมจะจัดการเธอให้ ไม่ต้องเป็นห่วง
ดีจังที่ได้คุยกับซีโอโอโดยตรงแบบนี้
ผจก.ยุนชอบเอาแต่พูดจา กำกวมอย่างกับว่ามีอะไรต้องหลบนักหนา
ไว้ใจได้นะ
ครับ ไม่ต้องเป็นห่วง
อีจีอันนั่น
ได้ยินว่ามีเพื่อนคนนึงคอยช่วยเหลือเธออยู่
เขาน่ะจะเก่งเรื่องคอมพิวเตอร์มากด้วย
รู้จักไหม
อย่ามองฉันแบบนั้นสิ สีหน้านั้นมันอะไร
กวังอิล
ช่วยฉันหน่อยเถอะน่า
รู้ไหมว่าฉันลงทุนไปกับบริษัทนั่นเท่าไหร่
ถ้าหมอนั่น ไม่ได้เป็นซีอีโออีก
เงินของฉัน รับรองต้องสูญหมดแน่
ทำไมเด็กนั่น ถึงต้องยุ่งกับเรื่องของผู้ใหญ่ด้วย
ฉันจะหาเธอแล้วฆ่าเธอ
รู้ไหมฉันจะจ่ายให้นายอย่างงามเลย
แล้วฉันจะเล่นงานเธอให้หนัก หลังจากฉันจับนังนั่นได้แล้ว...
ฉันจะฆ่าเธอให้นาย
รู้ไหมว่าเป็นใคร
ไม่รู้
ไม่เอาน่า
ฉันไม่มีเวลา โทร.หาอดีตเพื่อนร่วมงานหรอกนะ
ฉันต้องจับนังนั่นเดี๋ยวนี้เลย
หงุดหงิดจะแย่อยู่แล้วว่ะ
เธอพูดว่ายังไง
ถ้าหากว่าเธอขอให้นายยกโทษ
นายก็ควรจะยกโทษให้
ทุกอย่างมันจบแล้วตั้งแต่สามีรู้ความจริง
ยกโทษนะ
บอกเธอไปว่า มันไม่เป็นไรแล้ว
เคยนอกใจเหรอถึงกล้าพูดแบบนั้น
งั้นจะหย่ากันเหรอ
พี่จะตรอมใจ
มีผู้ชายมากมายที่ตรอมใจ หลังจากที่ภรรยาตัวเองนอกใจ
หย่าไปซะ
หย่าแล้วจะไม่ตรอมใจเหรอ
เขาตรอมใจอยู่แล้ว
- ต้องใช้เวลากว่าจะหายดี - แปลว่าพี่ผ่านมาแล้ว
ดึงสติตัวเอง
ไม่เป็นไร
ไม่ถึงตาย
น้องสะใภ้น่ะ
คงลำบากเพราะแต่งงาน กับครอบครัวจนๆอย่างเรา
ยิ่งเมื่อพี่คนโตมีสภาพแบบนี้
นายคอยจัดการปัญหาให้ฉันตลอด
ฉันรู้สึก...
เหมือนว่านี่คือความผิดของฉัน
ฉันรู้สึกผิดมาก
มันจะเป็นความผิดของพี่ได้ไง
คุณป้า
หยุดเดี๋ยวนี้เลย
- เรามาไกลมากรู้ไหมครับ - มาจากไหนกันเหรอคะ
อยากรู้เหรอครับ ผมก็อยากรู้ว่าอาหารที่นี่เป็นยังไง
- นี่ พัคกีฮุน - มันก็อร่อยดี
- มันก็อร่อยดีแต่... - พอได้แล้วไอ้บ้านี่
คุณป้าไปก่อนเถอะครับ
ขอโทษด้วยนะครับ ขอโทษด้วยครับ
อย่างน้อยที่สุดนายแค่บอกว่าไม่เป็นไร
ทั้งที่ฉันพยายามคุมสติ แต่ทำไมนายต้องโกรธด้วย
นี่ไงเหตุผล...
นี่ไงเหตุผลที่ฉันไม่บอก
มันยากพออยู่แล้ว
ฉันไม่อยากเห็นพวกนายร้องไห้ หรือถอนหายใจเพราะฉันอีก
ทำไมนายถึงต้องโมโห
คิดว่าเจอหนักกว่าฉันเหรอ
อยากให้ฉันโกรธจนทำลายข้าวของงั้นเหรอ
ใช่
ฉันอยากเห็นพี่ทำแบบนั้น
พี่จะได้ปลดปล่อยออกมา
อ๊าก แบบนั้น
ฉันอยากเห็นพี่ปลดปล่อยทุกอย่าง
เพราะการที่ต้องทนเห็นพี่นิ่งแบบนี้
มันยิ่งเจ็บปวดรู้ไหม
มันเจ็บปวดที่ได้เห็นว่าพี่ไม่แม้แต่
จะโกรธเลยด้วยซ้ำ
เพราะถ้าพี่เก็บกดมันเอาไว้พี่ก็จะต้องตรอมใจ
ช่างเถอะฉันขอให้พี่ตรอมใจ
- ดงฮุน - เออ งั้นมาเลย
ไปกันเลย เราจะไปไหนเหรอ
ไปหาที่ระบายอารมณ์ไง มาสิ!
ต้องไปหาที่อื่นด้วยรึไง!
จำที่พ่อเคยพูดได้ไหม
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ไม่เคยมีใครพูดกับฉันแบบนั้น
ฉันถึงได้บอกตัวเอง
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
อดีตคุณ มันไม่เป็นไร
ถ้าคุณคิดว่าไม่สำคัญแล้ว
มันก็ไม่สำคัญ
ฉันขอโทษนะ
ว่าไงน้องสะใภ้
ไม่ต้องเป็นห่วงไปนะ
ตอนนี้ดงฮุนอยู่กับเรา
นี่ยุนฮี
ขอโทษด้วยนะ
ขอโทษจริงๆ
เธอต้องเก็บทุกอย่างไว้กับตัว
ขอโทษ...
ขอโทษจริงๆนะ
รู้ไหม
เรื่องที่ทำให้ฉันเจ็บปวดมากที่สุด
คือการที่เขาไม่ยอมบอกใครเลย
แล้วเก็บมันเอาไว้คนเดียว ไม่แบ่งปันความเจ็บปวดกับใคร
แต่ว่านั่นแหละ นั่นแหละ
ที่สื่อว่าความจริงแล้ว ดงฮุนรักเธอมากแค่ไหน
นั่นแหละดงฮุน
น้องชายของฉัน
คืนนี้
จิตวิญญาณของชายคนนึงย่อยยับ
และหัวใจฉันก็สลาย
กำลังแสดงอยู่รึเปล่าคะ
ฉันก็หวังให้เป็นแค่การแสดง
ฉันก็หวังว่าจะมีคนเปลี่ยนฉากเศร้านี้ ออกไปเร็วๆเหมือนกันแหละ
ฉันหวังว่ามันจะเป็นแค่หนัง
มีเรื่องอะไรงั้นเหรอคะ
มันเรื่องอะไรขนาดไม่รับสายฉัน
ทำไมไม่บอกฉันล่ะ
บอกไม่ได้ ชาตินี้ถึงตายก็บอกไม่ได้
มีอย่างอื่นที่สำคัญ
กับผู้กำกับมากกว่าฉันแล้วเหรอ
เข้าใจแล้วล่ะ
อย่าพูดอะไรแบบนั้นสิ
อยากให้ฉันไปฆ่าคุณไหม
ไอ้เวรนี่
ได้ยินไหมไอ้คนชั่ว
บราโว่
ยอดเยี่ยมมาก ชเวยูรา
เจอกันพรุ่งนี้นะ
- ครับแม่ - นี่
ผมอยู่กับเพื่อน
เฮ้ยแก!
นี่ ฉันถูกเจอแล้ว หนีเร็ว
(คีบอม)
จับมันให้ได้
นี่ เอาไปให้หมด
มารวยกันเถอะ
โชคดีชะมัด
อ้าวเฮ้ย
เรามาช้าเกินไป
เขาต้องทิ้งอะไรแน่ ไปดูตรงนั้นสิ
มันต้องทิ้งอะไรไว้แน่
(พัคดงฮุน)
นี่ ฉันถูกเจอแล้ว หนีเร็ว
(อีจีอัน)
โชคดีกับการสัมภาษณ์พรุ่งนี้
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร
ขอบคุณนะ
อย่างกับเธอจะได้ยิน
ส่งข้อความไปขอบคุณซะ
อะไร มีชู้เหรอ
ฉันรู้ว่าคุณอยากตาย
แต่อยู่ต่อเถอะ
คุณเป็นคนดีมากนะ
ไฟท์ติ้ง
แค่มีคนให้กำลังใจเราแบบนั้น
เราก็ทนอยู่ได้
แต่ฉันจะพูดได้ยังไง
เมื่อคนอื่นเอาไปตีความผิด
ไม่ได้แปลว่าพี่ จะขอบคุณเธอไม่ได้ซักหน่อย
เธออุตส่าห์ช่วยพี่ตั้งขนาดนี้แล้ว ไม่คิดจะขอบคุณเลยเหรอ
บอกเถอะน่า ไม่เป็นไรหรอก
ขอบคุณนะ
ที่อยู่เคียงข้างฉัน
หนาวกันใช่ไหม
- ค่ะ/ครับ หนาวมากเลย - ที่หนาวเพราะว่าเราอยู่บนเขา
ทำไม ถึงมาในวันที่หนาวกัน
- เพื่อฟังคำสอนของพุทธค่ะ - เพื่อฟังคำสอนของพุทธ
เพื่อเข้าถึงนิพพาน
เพื่อศึกษาหัวใจของเราค่ะ
เพื่อศึกษาหัวใจของเรา
แต่ทำไมเราต้องศึกษาด้วย
เราต่างรู้ว่ามีมัน
แล้วทำไมยังต้องศึกษา
ผู้คนมักคิดว่า
สิ่งที่อยู่ภายนอกคือแหล่งของความกังวล
ส่วนสิ่งที่อยู่ภายใน คือแหล่งที่ทำให้เรารู้สึกสบายใจ
แต่พระที่นี่ รู้ดีว่ามันก็แค่ภาพลวงตา
ถึงได้มาอยู่ที่นี่
ปัญหา
ภายในใจ
มองดูปัญหาภายในใจ จากสิ่งที่อยู่ภายนอก
พวกเรากำลังนั่งกันอยู่ที่นี่
เพราะเรารู้ว่าสิ่งใดคือความจริง
ในฐานะมนุษย์ สิ่งที่เราเห็นก็คือความปรารถนา
เพราะสิ่งที่ปรารถนาในตัว เราจึงได้พยายามไขว่คว้าจากโลกภายนอก
แปลว่าถ้าใจสงบก็ไม่มี สิ่งภายนอกมาแผ้วพานจิตใจได้
ครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
อาตมาเคยเผชิญกับปัญหา
อาตมาเลยไปสวดมนต์ สามวันติดที่วัดบงอึนซา
และนั่นเป็นตอนที่อาตมาได้พบศาสนา
และความสงบภายในใจ
ไม่มีอะไรกวนใจอาตมาอีก
แม้แต่แพะก็งดงาม
จนมองได้ตลอดกาล
หรือแม้แต่ผืนหญ้า
ทุกอย่างล้วนงดงาม
ไม่มีสิ่งใดรบกวนจิตใจ
ขอให้พุทธนำทาง
ขอบคุณมากครับ/ค่ะ
ฉัน...
เจ็บปวดมากเหลือเกิน
ไม่มีส่วนไหนที่ดีเลย
ฉันเกลียดการตื่นนอนตอนเช้า
เพราะเมื่อลืมตา... น้ำตาก็จะไหล
แต่มันจะไม่เจ็บถ้าคุณมา
ฉะนั้นมาเถอะ
มันจบแล้ว
พอได้แล้ว
ฉันไม่อยากแก่ไปคนเดียว
ไปกินข้าวเถอะ
ไปเถอะนะ
คุณบอกว่ารักแพะ ขนาดรักแม้แต่หญ้าด้วยซ้ำ
แต่ทำไมถึงไม่รักฉันบ้าง
คุณ... ไม่มีทางพบนิพพานที่นี่
ทางเดียวที่คุณจะพบมันคือ อยู่กับผู้หญิงเคราะห์ร้ายอย่างฉัน
คุณไม่มีทางพบนิพพานบนภูเขานี้
ลงมาเถอะ
ก่อนที่ฉันจะจุดไฟเผาที่นี่ทิ้ง
ลงมาสิ!
ถ้าหัวใจเราสงบ ก็ไม่มีสิ่งภายนอกมาแผ้วพาน
เธอไม่รับสาย
วันนี้เธอบอกว่าจะลารึเปล่า
ไม่ได้บอกนะคะ แต่ลูกจ้างชั่วคราวก็แบบนี้
โทร.หาเธออีกที
ผมจะเป็นคนโทร.เอง
ไม่ต้องห่วงนะครับหัวหน้า
ฝากด้วยละกัน
คุณอยู่ฝ่ายวางแผนมาตั้งแต่ตอนที่เข้าบริษัท
จากนั้นก็ถูกลดขั้นไปอยู่ฝ่ายตรวจสอบ
ลดขั้นเหรอ
คิดว่าทำไมคุณถึงได้ถูกลดขั้นแบบนั้น
เขาจะตอบได้ยังไงล่ะ
ในเมื่อไม่มีใครที่นี่รู้เหตุผลทั้งนั้น
ช่วยเงียบๆหน่อย
อย่าขัดจังหวะการถามของผม!
คิดว่าทำไมคุณถึงได้ถูกลดขั้น
ผมก็อยากถามผู้จัดการแบบนั้นเหมือนกันครับ
ทำไมถึงได้ส่งผมไปฝ่ายตรวจสอบ
แน่นอนว่าตอนนี้ผม ก็สนุกกับงานปัจจุบัน
จากประสบการณ์ที่เดิม
แค่ดูพิมพ์เขียวผมก็มองปัญหาออกแล้ว
ทำงานเอาสนุกเหรอ
เราควรดูที่ผลลัพธ์ต่างหาก ทีมสามทำผลงานได้น้อยที่สุด
ทีมเรามีทั้งหมด 4 คน ขณะทีมอื่นมีอย่างน้อย 9 คน
ผมจะบอกให้ว่าทำไม คุณถูกลดขั้นไปอยู่แผนกตรวจสอบ
ฟังให้ดีล่ะ
ไม่ใช่แค่หนึ่งตึกหรือสองตึก ที่คุณออกแบบแล้วตอนนี้มีปัญหา
ดูซะ
ตึกนี้คุณเป็นคนออกแบบใช่ไหม
- ครับ - รู้ไหมตึกนี้มันสั่นตลอดเวลา
เจ้าของปิดปากเงียบ เพราะกลัวว่าจะเสียผู้เช่าไปหมด
แต่อีกไม่นานพวกสื่อก็จะรู้ แล้วถ้าสื่อรู้เรื่องนี้เมื่อไหร่
ชื่อเสียงของบริษัทเราก็จะต้องป่นปี้
คุณออกแบบให้ตึกนี้สั่นได้ยังไงห๊ะ
มันไม่มีอะไรนอกจากเสียงก้องครับ
เพื่อลดการสั่นสะเทือนของพื้นจากการเดิน
และกิจกรรมทำให้ เกิดเสียงโครงสร้างส่วนใหญ่
ออกแบบโดยการวางแผน ตั้งความถี่พื้นอยู่ที่ 3 และ 5 เฮิร์ตซ์
- เพื่อให้เข้าใจง่ายๆ... - อะไรเข้าใจง่ายๆ
ทุกคนที่นี่รู้กันทั้งนั้นแหละ
แต่ไม่มีใครที่นี่เป็นวิศวกรโครงสร้าง
- บางคนมาจากฝ่ายจัดการด้วยซ้ำ... - เราเข้าใจแล้ว
รู้ไหมว่าเราอยู่ที่นี่มากี่ปี
ผมมาจากฝ่ายการเงิน คุณก็ด้วยไม่ใช่เหรอ
และคุณก็ไม่มีใบรับรอง เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ตอนผมวางแผนสร้างตึกนี้
ผมออกแบบด้วยการ ตั้งความถี่พื้นอยู่ที่ 5 เฮิร์ตซ์
ซึ่งจะทำให้เกิดเสียงก้อง เมื่อคน 5 คนกระโดดพร้อมกัน
แต่เกิดการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
ระหว่างการก่อสร้าง และจำนวนก็ถูกเปลี่ยนไปเป็น 2 เฮิร์ตซ์
ตึกจึงมีจุดอ่อนต่อการสั่นสะเทือนของพื้น
แต่ว่าหลังจากนั้น ก็ดันมียิมไปเปิดที่นั่น
ทำให้เกิดกิจกรรมทางเสียงมากมาย ซึ่งทำให้เกิดเสียงก้องครับ
แค่คนไม่กี่คนกระโดดพร้อมกัน จะทำให้ตึกใหญ่สั่นได้ขนาดนี้เชียวเหรอ
มันไม่ใช่เรื่องปกติ แต่ก็เกิดขึ้นได้
- คุณเคยได้ยินกรณีของตึกเทคโนไหม - คุณเป็นทนายของเขาเหรอ
ถ้าคุณอยากโจมตีเขา ก็หัดศึกษาซะบ้างคงไม่ยากหรอก
เรื่องตึกสั่นอะไรนั่น ไม่ใช่ปัญหาใหญ่หรอกเหรอ
มันเป็นแค่เสียงก้องธรรมดาครับ
เราแค่ต้องติดตั้งตัวควบคุมการสั่นที่หลังคา
เมื่อเกิดปัญหานี้ขึ้นครั้งแรก ผมก็เสนอให้เราติดตั้งมันแล้ว
แต่ข้อเสนอนั้นก็ยังไม่ได้รับการอนุมัติ
แปลว่าคุณรู้ว่าอาคารนี้ มีปัญหาถูกต้องใช่ไหม
ผมไปเช็กตึกที่ผมออกแบบ เป็นการส่วนตัวทุกปีสองปีอยู่แล้วครับ
มาดูกัน ว่าคุณตรวจสอบตึกนี้ยังไง
อพาร์ตเมนต์นี้ คุณให้เกรดซีอีกแล้วเหรอ
คุณควรให้เกรดดีเพื่อรื้อสร้างใหม่ไม่ใช่หรือไง
วิศวกรโครงสร้างไม่ตัดสินใจโดยอิงการเมือง
เขาตัดสินใจจากโครงสร้าง ที่มาจากการคำนวณเท่านั้น
ไม่รู้รึไงว่าในเกาหลีมันเกี่ยวกับเรื่องสินทรัพย์
ผู้คนมากมายในประเทศนี้มีบ้านของตัวเอง
แล้วพวกเขาจะเพิ่มมูลค่าสินทรัพย์ได้ยังไง
ก็ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของ นายหน้าหรือนักเศรษฐศาสตร์ไป
ผมคิดว่าไม่ใช่หน้าที่ วิศวกรโครงสร้าง
ถ้าคุณยังทำแบบนี้ต่อไป ใครจะให้งานเราทำอีกเล่า
เคยคิดถึงเรื่องนั้นบ้างไหม!
ใครจะเป็นคนรับผิดชอบ ถ้าผลลัพธ์คือหายนะ
เคยคิดถึงเรื่องนั้นบ้างไหม
ผมไม่ได้ถามคุณซักหน่อย หุบปากไปซะ!
งั้นก็ได้
ถ้าคุณยึดตามกฎมากนัก ทำไมคุณถึงได้จ้างเธอ
ประวัติของเธอโล่งโจ้งเลย
แล้วเห็นตรงนี้กันรึเปล่า การวิ่ง
ผม...ไม่เคยเห็นใบสมัครแบบนี้มาก่อน
นั่นแปลว่าเธอไม่มีความสามารถ
แล้วทำไมคุณถึงจ้างเธอ มีคนเก่งๆอีกตั้งเยอะแยะ
พนักงานชั่วคราวที่เคยจ้างมา
พวกคนที่เก่งๆมักจะออกไปไวเสมอ
ผมเลยคิดว่าเลือกคนที่มีคุณสมบัติเพียงพอ
กับงานก็พอจะได้อยู่ ช่วยสนับสนุนทีมเราไปให้นานๆ
ฉะนั้นผมถึงได้จ้างเธอ
คุณอีจีอัน อาจดูเป็นคนอึมครึม
แต่เธอฉลาด
และไม่เคยบ่น เรื่องใดๆที่ถาโถม
เธอเป็นคนดีครับ
ที่จริงแล้ว ผมไม่อยากทำแบบนี้เลยจริงๆ
แต่ผมได้ลองเช็กประวัติเธอ เพราะใบสมัครของเธอมันแปลกๆ
ทุกคนอย่าตกใจไป ใช่ เธอเคยมีประวัติว่าฆ่าคน
เธอเคยฆ่าคนมาก่อน
ฆ่าคนเหรอ หมายความว่ายังไง
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรอยู่น่ะ
ไม่รู้กันสินะ
คุณถึงได้ควรเลือกใบสมัคร ที่เขียนและสื่อชัดเจนว่าพวกเขาเป็นคนยังไง
ไม่ใช่ใบสมัครโล่งๆ ที่ไม่มีอะไรเลยแบบนี้
มันไม่ใช่การฆ่า
เป็นการป้องกันตัวและเธอไม่มีความผิด
แปลว่าคุณรู้อยู่แล้วอย่างนั้นเหรอ
และคุณก็ยังเก็บเธอไว้ทั้งที่รู้เรื่องนี้เหรอ
ทั้งที่เธอเคยฆ่าคน!
เป็นใครก็คงทำแบบเธอทั้งนั้นแหละ
ผู้จัดการจะต้องทำแน่
แม้แต่ผมก็จะทำ
เพราะอย่างนั้นผู้พิพากษา ถึงตัดสินให้เธอไม่มีความผิด
ทำไม
ผมไม่เข้าใจเลยว่าทำไมเธอ ถึงต้องถูกตัดสินอีกครั้งที่นี่ตอนนี้
กฎหมายพยายามปกป้องเธอ
เพื่อเธอจะได้ไม่ต้องเจอเรื่องนี้
แม้แต่ประวัติทางการของเธอก็ไม่มีบันทึก
แล้วทำไมคุณถึงต้องสืบเสาะ เข้าไปดูเพื่อโจมตีอดีตของเธอด้วย
เราต่างมีเรื่องในอดีตที่อยากลืม
ดังนั้นในฐานะมนุษย์เราจึงควรทำแบบนั้น
- นี่เป็นเรื่องบริษัท! - แล้วหุ่นยนต์ทำงานที่นี่รึไง
มนุษย์ต่างหากเป็นคนทำ
ราบรื่นดีไหมครับ
คุณอีจีอันล่ะ
ผมโทรไปแล้ว แต่เธอไม่รับสายครับ
ผมว่าไม่มีอะไรหรอกครับ อย่าห่วงเลย
สัมภาษณ์เป็นยังไงบ้างครับ
ได้ยินว่าเธอลาออก เธอบอกว่าชอบละแวกนี้มาก
อีจีอันน่ะ เคยฆ่าคนมาก่อนล่ะ
เพราะอย่างนั้น ถึงได้บีบให้เธอออกเหรอ
ไปพาเธอกลับมา
ดูเหมือนว่ามันจะไม่อยากตายคนเดียว
เราต้องรีบหาตัวมันก่อนพวกตำรวจจะเจอ
ฉันจะวิ่งหนีไปเรื่อยๆ วิ่งไปไม่ยอมหยุด
จนกว่าตอนที่คุณจะถูก พัคดงฮุนไล่ออกไป
ใครที่เห็นด้วยว่า จะให้พัคดงฮุนเป็นกรรมการให้ยกมือขึ้น
ออกมาหาผม ปิดมือถือก่อนจะมาที่นี่ด้วย
นายทำอะไรกับอีจีอัน
เธออยู่ไหน